THE FOLLOWING CONTENT CONTAINS DEPICTIONS OF DOMESTIC ABUSE.
DER FOLGENDE INHALT ENTHÄLT DARSTELLUNGEN VON HÄUSLICHER GEWALT.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED.
ACHTUNG: DIESER ARTIKEL IST FÜR JEDEN INTERESSE VERFÜGBAR.
Ah, shit. I really thought you'd do better than this.
Ach, Mist. Ich hätte echt gedacht, du würdest das besser machen.
Why are you giving me this?
Warum gibst du mir das?
Sunok, I think I really like you.
Sunok, ich glaube, ich mag dich wirklich.
You like me?
Sie mögen mich?
Yeah.
Ja.
Hold on.
Festhalten.
Up next...
Als Nächstes...
Pretty sure it's my turn.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich jetzt an der Reihe bin.
And here's the ribbon!
Und hier ist das Band!
Whoa!
Wow!
In an effort to boost areas hit hard by the decline
In dem Bestreben die vom Rückgang stark betroffenen Gebiete zu stärken
of the coal industry...
der Kohleindustrie...
Hey, where's Sunok?
Hey, wo ist Sunok?
- Mm, not sure. - I don't know where she is.
- Hm, ich bin mir nicht sicher. - Ich weiß nicht, wo sie ist.
GOLD LAND HOTEL &amp; RESORT CONSTRUCTION SITE
GOLD LAND HOTEL- & RESORT-BAUSTELLE
- Sunok needs to see this. - She must be somewhere.
Sunok muss das sehen. – Sie muss irgendwo sein.
What the...
Was zum...
Shit!
Scheiße!
This crazy bastard!
Dieser verrückte Bastard!
Hold him, hold him!
Halt ihn fest, halt ihn fest!
- Fuck me. - That way.
- Verdammt. - Dort entlang.
Come on.
Aufleuchten.
Don't be so rash. You're still young.
Sei nicht so voreilig. Du bist noch jung.
What you should be doing is working to pay off your debts.
Sie sollten sich darauf konzentrieren, Ihre Schulden abzubezahlen.
How could I ever pay it all back?
Wie sollte ich das jemals alles zurückzahlen?
I know, right?
Ich weiß richtig?
On your police salary?
Von Ihrem Polizeigehalt?
Well, you should've known your place before pushing it so far.
Nun, du hättest deinen Platz kennen sollen, bevor du so weit gegangen bist.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
Just kill me, and only me, okay?
Tötet mich einfach, und nur mich, okay?
But please leave that innocent woman alone.
Aber bitte lassen Sie diese unschuldige Frau in Ruhe.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
You don't need to pay us back.
Sie müssen uns nichts zurückzahlen.
At least not entirely with money.
Zumindest nicht ausschließlich mit Geld.
Constable Kim Jinman.
Polizist Kim Jinman.
What if...
Was ist, wenn...
You became my man instead, yeah?
Du bist stattdessen mein Mann geworden, ja?
EPISODE 7 VILLAINS
EPISODE 7 BÖSEWICHTE
Why are you here?
Warum bist du hier?
H-Heeju.
H-Hee.
I told you not to come here, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht hierherkommen, oder?
- The gold bars aren't here. - Let's not do this.
- Die Goldbarren sind nicht hier. - Lass uns das nicht tun.
Let's just take the gold and leave together.
Lass uns einfach das Gold nehmen und zusammen gehen.
I already made the deal with the buyers.
Ich habe den Vertrag mit den Käufern bereits abgeschlossen.
All we need to do is go to Cambodia and show them the gold bars.
Wir müssen nur nach Kambodscha reisen und ihnen die Goldbarren zeigen.
We'll have 100 billion won in our account!
Wir werden 100 Milliarden Won auf unserem Konto haben!
I'm already giving you half.
Ich gebe dir bereits die Hälfte.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
-Do you really have to take it all? -Heeju.
-Musst du das wirklich alles nehmen? -Heeju.
Heeju, what happened to you?
Heeju, was ist dir passiert?
Why are you doing this?
Warum tust du das?
So this is what it was like.
So sah es also aus.
The place you grew up in.
Der Ort, an dem du aufgewachsen bist.
You said it was hell.
Du sagtest, es sei die Hölle.
So why are you here again?
Und warum sind Sie schon wieder hier?
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Look, if this is because of something I've done...
Schau mal, wenn das an etwas liegt, was ich getan habe...
...at least give me a chance to explain myself.
...geben Sie mir wenigstens die Chance , mich zu erklären.
You can do that, can't you? After all we've been through?
Das schaffst du doch, oder? Nach allem, was wir durchgemacht haben?
Dokyung.
Dokyung.
Look at us right now.
Seht uns jetzt an.
This is the reason.
Das ist der Grund.
This is why we shouldn't be together any longer.
Deshalb sollten wir nicht länger zusammen sein.
Nothing happened.
Nichts ist passiert.
And we're not bad people.
Und wir sind keine schlechten Menschen.
This is just how life is.
So ist das Leben nun mal.
When you win something really big.
Wenn man etwas richtig Großes gewinnt.
You have to lose something else.
Du musst etwas anderes verlieren.
A thing that's less precious.
Etwas, das weniger kostbar ist.
And quite frankly...
Und ganz ehrlich...
...I'm the one who has the gold now. It's mine.
...Ich bin jetzt diejenige, die das Gold hat. Es gehört mir.
It's up to me whether I share it with you or not.
Es liegt an mir, ob ich es dir teile oder nicht.
Heeju.
Hey.
Get out.
Aussteigen.
And don't ever look for me again.
Und such mich nie wieder.
It's true that because of you...
Das stimmt, und das liegt an dir...
...I finally got out of the hell hole I'd been living in.
...Ich bin endlich aus dem Höllenloch herausgekommen, in dem ich gelebt hatte.
And being with you made me happy.
Und die Zeit mit dir hat mich glücklich gemacht.
But we can't be happy together anymore. That's why it needs to end.
Aber wir können nicht mehr glücklich zusammen sein. Deshalb muss es beendet werden.
-Thank you. -Oh.
-Danke. -Oh.
Thank you very much.
Vielen Dank.
That's great to hear.
Das ist toll zu hören.
-And so it begins. -Ah, look who it is!
Und so beginnt es. – Ah, seht mal, wer da ist!
Sir, you're here.
Sir, Sie sind da.
- Mr. Ahn. - Thank you for coming. I know you're busy.
Herr Ahn. – Vielen Dank für Ihren Besuch. Ich weiß, Sie sind beschäftigt.
Well, how could I miss it?
Tja, wie hätte ich das verpassen können?
It's your business, Mr. Ahn.
Das ist Ihre Angelegenheit, Herr Ahn.
Oh, right. This is our partner from Cambodia.
Ach ja. Das ist unser Partner aus Kambodscha.
-Ah. -Our governor.
-Ah. -Unser Gouverneur.
-How do you do? -Nice to meet you.
-Wie geht es Ihnen? -Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Congratulations. - Thank you.
- Herzlichen Glückwunsch. - Vielen Dank.
- Of course. - Yes.
- Natürlich. - Ja.
-Thank you. -Thank you very much.
-Vielen Dank. -Vielen herzlichen Dank.
- Thank you. - It's been a pleasure.
- Vielen Dank. - Es war mir ein Vergnügen.
Absolutely.
Absolut.
And this is the congressman.
Und das ist der Kongressabgeordnete.
I've been looking forward to meeting you.
Ich habe mich schon sehr darauf gefreut, dich kennenzulernen.
The actors played their parts well.
Die Schauspieler haben ihre Rollen gut gespielt.
Make sure everyone keeps their mouth shut.
Sorgt dafür, dass alle den Mund halten.
No loose lips.
Keine leeren Worte.
And I want this deal on the front page tomorrow.
Und ich will, dass dieses Angebot morgen auf der Titelseite steht.
Understood, sir.
Verstanden, Sir.
Those Cambodians.
Diese Kambodschaner.
Stick 'em in a room and keep 'em happy.
Sperrt sie in einen Raum und sorgt dafür, dass sie glücklich sind.
Drugs, drinks, women, whatever it takes.
Drogen, Alkohol, Frauen, alles, was nötig ist.
Don't want 'em getting ideas.
Ich will nicht, dass sie auf dumme Gedanken kommen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Ah, all this bullshit for one single casket!
Ach, all dieser Mist für einen einzigen Sarg!
Hello, sir.
Hallo, Sir.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Where's the casket?
Wo ist der Sarg?
Who took it?
Wer hat es genommen?
Yeah, well, it's, uh...
Ja, nun ja, es ist, äh...
It was this woman, right?
Es war diese Frau, richtig?
- Yeah. - It was?
- Ja. - War es das?
- Look, different name.
- Schau mal, anderer Name.
So it wasn't Cha Yujin. It was Kim Heeju.
Es war also nicht Cha Yujin. Es war Kim Heeju.
The thing is, sir, it's just...
Die Sache ist die, mein Herr, es ist einfach so...
...we're talkin' about one ton of gold bars, here.
...wir reden hier von einer Tonne Goldbarren.
And having to smuggle and sell it?
Und es dann schmuggeln und verkaufen zu müssen?
I don't think anyone could do that by themselves.
Ich glaube nicht, dass das irgendjemand allein schaffen könnte.
They must have had help.
Sie müssen Hilfe gehabt haben.
Someone else is pulling the strings?
Zieht da jemand anderes die Fäden?
Suspect anyone?
Jemand verdächtig?
We'll find out once we investigate.
Das werden wir nach der Untersuchung herausfinden .
Although, with the police being involved, it can get pretty risky.
Da die Polizei involviert ist, kann es allerdings ziemlich riskant werden.
Do you want cash?
Wollen Sie Bargeld?
Well, I...
Nun ja, ich...
...I do always need more money, sir.
...Ich brauche immer mehr Geld, Sir.
How much you want?
Wie viel möchten Sie?
One gold bar. That's it.
Ein Goldbarren. Das ist alles.
That's all I want.
Das ist alles, was ich will.
Give me a week to work on this.
Gib mir eine Woche Zeit, um daran zu arbeiten.
I'll find all 100 gold bars.
Ich werde alle 100 Goldbarren finden.
Keep one for myself.
Ich behalte eins für mich.
And then I'll return the other 99 back to you, sir.
Und dann gebe ich Ihnen die restlichen 99 zurück, mein Herr.
What do you plan to do with one gold bar?
Was gedenken Sie mit einem Goldbarren anzufangen?
Well, uh, you know, I'm getting old now.
Nun ja, äh, wissen Sie, ich werde ja auch alt.
I'm thinking of quitting the force.
Ich denke darüber nach, den Polizeidienst zu quittieren.
I wanna buy a pawnshop.
Ich möchte ein Pfandhaus kaufen.
Sit back and take it easy. Play loan shark.
Lehn dich zurück und entspann dich. Spiel den Kredithai.
Just live like that.
Lebe einfach so.
I think I've done more than enough, sir. That's a good end for me.
Ich glaube, ich habe mehr als genug getan, Sir. Das ist ein guter Abschluss für mich.
Sure.
Sicher.
Bring the casket back, and I'll give you one.
Bring den Sarg zurück, und ich gebe dir einen.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
If you need to get in touch,
Falls Sie Kontakt aufnehmen müssen,
-go through Chief Cheon. -Yes.
-Gehen Sie zu Chief Cheon. -Ja.
Well, then, we have an agreement. Excuse me.
Gut, dann haben wir eine Vereinbarung. Entschuldigen Sie.
- Hey, Kim Jinman. - Yes, sir.
- Hey, Kim Jinman. - Ja, Sir.
You knew about the gold all along and you didn't lose your cool.
Du wusstest die ganze Zeit von dem Gold und hast trotzdem nicht die Fassung verloren.
You were first, right?
Du warst der Erste, richtig?
To find out about it?
Um mehr darüber zu erfahren?
You're the one who told Hocheol.
Du warst es, der es Hocheol erzählt hat.
But you never thought...
Aber das hast du nie gedacht...
"Should I just keep all the gold and run away?"
"Soll ich einfach das ganze Gold behalten und weglaufen?"
You never felt the urge to do anything like that?
Hattest du nie das Bedürfnis, so etwas zu tun?
No, how could I? I wouldn't touch your property, sir.
Nein, wie könnte ich? Ich würde Ihr Eigentum nicht anrühren, mein Herr.
Right.
Rechts.
You've always played it small, haven't you?
Du hast dich immer klein gehalten, nicht wahr?
I once told him I'd take his wife's kidney.
Ich habe ihm einmal gesagt, ich würde die Niere seiner Frau nehmen.
He tried to hang himself.
Er versuchte, sich zu erhängen.
That's how freaked out he was.
So panisch war er.
So I said I'd spare her life.
Also sagte ich, ich würde ihr Leben verschonen.
And this man starts grovelling, begging. "I'll do anything you say!"
Und dieser Mann beginnt zu kriechen und zu betteln. „Ich werde alles tun, was Sie sagen!“
Just crying.
Ich weine nur.
And that-that's why I like you, Kim Jinman!
Und genau deshalb mag ich dich, Kim Jinman!
You're still useful!
Du bist immer noch nützlich!
Four five two one. No.
Vier fünf zwei eins. Nr.
How about this one here?
Wie wäre es mit diesem hier?
JANGGAK TRADE INC.
JANGGAK TRADE INC.
That's not it, either.
Das ist es auch nicht.
Four three two oh.
Vier drei zwei null.
Ah, shit. What is it now?
Ach, Mist. Was ist es denn jetzt schon wieder?
Yeah, what is it?
Ja, was ist es?
Are you looking for a five two seven nine Santa Fe?
Suchen Sie eine Filiale von 5279 Santa Fe?
Yes.
Ja.
I'm here, fucker. Here.
Ich bin hier, du Arschloch. Hier.
Shit.
Scheiße.
Hey. I checked all the cars here earlier today.
Hey. Ich habe mir heute schon alle Autos hier angesehen.
It's not here.
Es ist nicht hier.
So then Park made you do this?
Also hat Park dich dazu gezwungen?
No, Chairman Ahn.
Nein, Vorsitzender Ahn.
Fuck, this is driving me crazy.
Verdammt, das macht mich wahnsinnig.
Hey, what's with that car, anyways?
Hey, was ist denn eigentlich mit dem Auto los?
Is it Cha Yujin's?
Ist es Cha Yujins?
Well, I don't know.
Nun, ich weiß es nicht.
Hey.
Hey.
Thought you said you were done.
Ich dachte, du hättest gesagt, du wärst fertig.
You weren't gonna work for Geumseong, so why are you?
Du wolltest doch gar nicht für Geumseong arbeiten, warum tust du es dann?
We lost Lee Dokyung.
Wir haben Lee Dokyung verloren.
Gosh.
Meine Güte.
The department's already giving me hell for this.
Die Behörde macht mir deswegen schon jetzt das Leben zur Hölle.
Now the director, too.
Nun auch der Regisseur.
Just call it a night for now, yeah?
Dann machen wir für heute Schluss für heute, ja?
My best guess is that there's a good chance they got rid of it already.
Ich schätze, die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass sie es bereits entfernt haben.
Probably dumped it in a reservoir or something.
Wahrscheinlich haben sie es in einen Stausee oder so gekippt.
Just tell Park that the car belonged to Janggak Trading.
Sagen Sie Park einfach, dass das Auto der Firma Janggak Trading gehört.
Right. Yeah, that's a good call.
Stimmt. Ja, das ist eine gute Idee.
Yeah.
Ja.
You find it yet?
Hast du es schon gefunden?
Uh, no. No, not exactly.
Äh, nein. Nein, nicht ganz.
You're a stupid fuck. You know that?
Du bist ein verdammter Idiot. Weißt du das?
Now wait. You see, it's not a private vehicle.
Moment mal. Sehen Sie, es handelt sich nicht um ein Privatfahrzeug.
It belongs to a company.
Es gehört einem Unternehmen.
Fuck, which one?
Verdammt, welches denn?
It's called Janggak Trading.
Es heißt Janggak Trading.
It looks like a trading company,
Es sieht aus wie ein Handelsunternehmen,
but they buy cheap Chinese cars and sell them overseas.
Aber sie kaufen billige chinesische Autos und verkaufen sie im Ausland
Heo Donggu's company?
Heo Donggus Firma?
Yeah. Do you know it?
Ja. Kennst du es?
Good work.
Gute Arbeit.
It's because my dad suddenly collapsed.
Das liegt daran, dass mein Vater plötzlich zusammengebrochen ist.
LETTER OF RESIGNATION
RÜCKTRITTSBRIEF
I need to leave so I can help him out on his farm.
Ich muss los, damit ich ihm auf seinem Bauernhof helfen kann.
You're an orphan.
Du bist ein Waisenkind.
Uh...
Äh...
...he's actually my uncle, not my dad.
...er ist eigentlich mein Onkel, nicht mein Vater.
Do you think we're a real company 'cause we pay you a salary?
Glauben Sie, wir seien ein richtiges Unternehmen , nur weil wir Ihnen ein Gehalt zahlen?
You've always been able to walk in as you please.
Sie konnten schon immer jederzeit hereinkommen.
I'll cut off your ear if you wanna walk out, though.
Wenn du jetzt einfach gehen willst, schneide ich dir das Ohr ab .
-Yes, I understand. -You understand?
-Ja, ich verstehe. -Sie verstehen?
Seriously?
Ernsthaft?
Just think it over.
Denk einfach mal darüber nach.
You won't make this kind of money anywhere else.
So viel Geld verdienen Sie nirgendwo sonst.
And you're one of our best.
Und du gehörst zu unseren Besten.
Now get out. Go on.
Jetzt steig aus. Los.
Back to work, now! Go, go, go, go.
Zurück an die Arbeit, jetzt! Los, los, los, los.
Hey.
Hey.
Sir.
Herr.
It was you.
Du warst es.
No, it wasn't!
Nein, das war es nicht!
What do you mean?
Wie meinst du das?
You're that kid whose ear I almost took off, right?
Du bist doch der Junge, dem ich beinahe das Ohr abgerissen hätte, oder?
Uh, yes. That's correct.
Äh, ja. Das ist richtig.
It's still on there.
Es ist immer noch da.
Yes. It healed up well.
Ja. Es ist gut verheilt.
Go on.
Nur zu.
Boss.
Chef.
Have a seat over here.
Nehmen Sie hier Platz.
Or should I call you President?
Oder soll ich Sie Präsident nennen?
You think I dragged myself here...
Du glaubst wohl, ich hätte mich freiwillig hierher geschleppt...
...just so I can sit in that chair again?
...nur damit ich wieder auf diesem Stuhl sitzen kann?
That's true.
Das stimmt.
Gitae, let's find the casket.
Gitae, lass uns den Sarg finden.
Do you even know where it is?
Weißt du überhaupt, wo es ist?
Well, come on, then!
Na los!
Let's go get it!
Auf geht's, hol es dir!
And then, boom, your honor is back!
Und dann, zack, ist deine Ehre wiederhergestellt!
We have to!
Wir müssen!
It's Detective Kim.
Es ist Detective Kim.
He thinks Janggak Trading is behind this.
Er glaubt, dass Janggak Trading dahintersteckt.
Janggak Trading?
Handel ist unangenehm?
He told me you'd recognize what that refers to.
Er sagte mir, du würdest erkennen, worauf das anspielt.
What's Janggak Trading?
Was ist Janggak Trading?
Oh, hello, sir. Uh, it's Heo Donggu's company. Yeah.
Oh, hallo, Sir. Äh, es ist die Firma von Heo Donggu. Ja.
He was the man you kicked out, uh, about ten years ago.
Das war der Mann, den du vor etwa zehn Jahren rausgeschmissen hast .
- Oh. - You remember, right?
- Oh. - Du erinnerst dich doch, oder?
Okay, stay there. Keep an eye on him.
Okay, bleib dort. Behalte ihn im Auge.
Grab a few guys. Head to Janggak Trading.
Schnapp dir ein paar Leute. Geh zu Janggak Trading.
When you get there,
Wenn Sie dort ankommen,
cut off Heo Donggu's other ear and find the casket. Get moving.
Schneide Heo Donggu das andere Ohr ab und finde den Sarg. Beweg dich!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Ah, let's go.
Ah, los geht's.
Janggak Trading?
Handel ist unangenehm?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You know what those guys do, right?
Du weißt doch, was diese Typen machen, oder?
And you're buying a ferry ticket there?
Und Sie kaufen dort ein Fährticket?
I know.
Ich weiß.
I got the car there.
Ich habe das Auto dorthin gebracht.
And that's where I got the bullets, too.
Und dort habe ich auch die Kugeln her.
Ah, just give half the gold bars to Dokyung and let him figure it out!
Ach, gib einfach Dokyung die Hälfte der Goldbarren und lass ihn den Rest selbst herausfinden!
That bastard is an expert at smuggling! He'll know what to do!
Dieser Kerl ist ein Schmugglerprofi! Er wird wissen, was zu tun ist!
Heeju, seriously. What are you thinking? Huh?
Heeju, mal im Ernst. Was denkst du dir dabei? Hä?
We're not doing this.
Das machen wir nicht.
'Kay?
'Warum?
You're giving him half the gold. Buying a ferry ticket.
Du gibst ihm die Hälfte des Goldes. Du kaufst ihm eine Fährkarte.
You can't think like that anymore.
So kannst du nicht mehr denken.
We have to start looking out for ourselves first.
Wir müssen anfangen, zuerst auf uns selbst zu achten.
JG JANGGAK TRADE INC. TRADING/ TRANSPORT/ LOGISTICS
JG JANGGAK TRADE INC. HANDEL/ TRANSPORT/ LOGISTIK
Heeju.
Hey.
The gold bars.
Die Goldbarren.
Why don't you just tell me where they are?
Warum sagst du mir nicht einfach, wo sie sind?
It'd be just in case.
Es wäre nur für alle Fälle.
If anything bad were to happen to you, then don't you think I should know?
Sollte dir etwas Schlimmes zustoßen, meinst du nicht, ich sollte es wissen?
Woogy.
Woogy.
Why don't we do this?
Warum tun wir das nicht?
You could schedule an E-mail.
Sie könnten eine E-Mail planen.
Write it in there, set it to send later.
Schreib es dort hinein und stell es auf später senden ein.
And if you come back safely, you could just delete it.
Und wenn du sicher zurückkommst, kannst du es einfach löschen.
So then if I were to come back safely...
Wenn ich also sicher zurückkehren würde...
...you would just kill me, right?
...du würdest mich einfach umbringen, oder?
Right, I see why you'd think that.
Okay, ich verstehe, warum du das denkst.
Heeju, just be careful.
Heeju, sei einfach vorsichtig.
-I really mean it, okay? -Okay.
-Ich meine es wirklich ernst, okay? -Okay.
Seriously, those guys can be crazy. You need to watch your back.
Im Ernst, die können ganz schön verrückt sein. Du musst auf der Hut sein.
Kim Heeju?
Kim Heeju?
What is this?
Was ist das?
Anywhere?
Überall?
I see.
Ich verstehe.
There's a ferry leaving Mokcheon Port in two days, if that works for you.
In zwei Tagen fährt eine Fähre vom Hafen von Mokcheon ab , falls Ihnen das passt.
What are you loading?
Was lädst du?
There's one car.
Es gibt ein Auto.
And one passenger.
Und ein Passagier.
Stow away?
Verstecken?
That's not a cheap thing to do, you know.
Das ist keine billige Angelegenheit, wissen Sie.
Ten million, even 20 million won just won't cut it.
Zehn Millionen, selbst zwanzig Millionen Won reichen einfach nicht aus.
These days, pocket change isn't enough.
Heutzutage reicht Kleingeld nicht mehr aus.
Take this up front.
Nehmen Sie das bitte gleich zu Beginn zur Kenntnis.
Once the transport is done, I'll give you another one.
Sobald der Transport abgeschlossen ist, gebe ich Ihnen ein weiteres Exemplar.
All right, Park, you asshole. Just show up already.
Na gut, Park, du Arschloch. Erscheine endlich.
Hey, yeah, Chief Cheon.
Hey, ja, Chief Cheon.
Park is here right now. You coming or what?
Der Park ist jetzt hier. Kommst du oder nicht?
Is that Park?
Ist das ein Park?
HEEJU, DIRECTOR PARK IS HERE.
HEEJU, DIRECTOR PARK IST HIER.
GET OUT OF THERE RIGHT NOW.
VERSCHWINDEN SIE SOFORT VON DA.
What?
Was?
Wait. Did you mess around with Geumseong's stuff?
Moment mal. Hast du etwa an Geumseongs Sachen herumgespielt ?
You did! Come here! Come over here! Quickly! Go, go, go, go, go!
Du hast es geschafft! Komm her! Komm her! Schnell! Los, los, los, los, los!
Hide here!
Hier verstecken!
In here! Okay. Inside this! You need to get in. Okay.
Hier rein! Okay. Hier hinein! Du musst da rein. Okay.
They won't find you in here. Here! Don't even breathe! Okay?
Hier drin finden sie dich nicht. Hier! Nicht mal atmen! Okay?
Don't make any noise! You need to stay hidden in here!
Mach keinen Lärm! Du musst dich hier verstecken!
Okay, good. Good.
Okay, gut. Gut.
Oh, fuck me!
Ach, verdammt!
Oh, gosh, I don't know!
Oh je, ich weiß es nicht!
Ah!
Ah!
Hey there, Donggu. It's been a while.
Hey Donggu. Lange nicht gesehen.
Hey, I think there was a misunderstanding, right?
Hey, ich glaube, da gab es ein Missverständnis, richtig?
What?
Was?
You know I don't say things I don't mean.
Du weißt doch, dass ich nichts sage, was ich nicht so meine.
Where'd you hide the casket?
Wo hast du den Sarg versteckt?
Tell me or I'll take your other ear.
Sag es mir, oder ich nehme dir das andere Ohr ab.
This is all a misunderstanding!
Das ist alles ein Missverständnis!
This isn't a funeral home! Why would you look for a casket here?
Das ist kein Bestattungsinstitut! Warum sollte man hier nach einem Sarg suchen?
Wait!
Warten!
Stop it!
Hör auf damit!
What the actual fuck?
Was zum Teufel?
Get up there!
Geh da hoch!
Ju! Ju Haran! Ah! It's Ju Haran!
Ju! Haran! Ah! Es ist Haran!
Who is Ju Haran?
Wer ist Ju Haran?
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Hey, boss!
Hey, Chef!
- Hurry! - Fuck's sake!
- Beeil dich! - Verdammt nochmal!
Ju Haran! Who the fuck is she?
Ju Haran! Wer zum Teufel ist sie?
I'm answering you!
Ich antworte dir!
Fuck, it reeks in here.
Verdammt, es stinkt hier drin.
What's this?
Was ist das?
This a Geumseong Alumni reunion?
Ist das ein Alumni-Treffen der Geumseong-Universität?
Ah, come on.
Ach, komm schon.
I'm really disappointed in you, Park.
Ich bin wirklich enttäuscht von dir, Park.
The chairman gave you a chance.
Der Vorsitzende hat Ihnen eine Chance gegeben.
But you know what you are?
Aber du weißt, was du bist?
You're too old school.
Du bist zu altmodisch.
It's fucking pathetic.
Das ist einfach nur erbärmlich.
Both of you are.
Ihr seid beide es.
You thought you could take the chairman's casket
Du dachtest, du könntest den Sarg des Vorsitzenden mitnehmen?
and just get away with it?
Und damit einfach davonkommen?
It was a rhetorical question, you fuck.
Das war eine rhetorische Frage, du Arschloch.
'Kay, last chance.
Okay, letzte Chance.
Who'd like to be the first to talk?
Wer möchte als Erster sprechen?
Where's the casket?
Wo ist der Sarg?
Okay, listen. It's not like that.
Okay, hört mal zu. So ist das nicht.
The boss and I came here for Donggu.
Der Chef und ich sind wegen Donggu hierher gekommen.
- He's the one who stole the casket. - Bullshit!
- Er hat den Sarg gestohlen. - Blödsinn!
-He took it. -I don't fucking have it, you liar!
-Er hat es genommen. -Ich hab's verdammt nochmal nicht, du Lügner!
Just, fuck.
Scheiße.
Just give me a second to explain!
Geben Sie mir einen Moment Zeit, um es zu erklären!
That car?
Dieses Auto?
A week ago a lady called Ju Haran came by and bought it from me.
Vor einer Woche kam eine Dame namens Ju Haran vorbei und hat es mir abgekauft.
- Ju Haran, huh? - Fuck, how many times
- Ju Haran, was? - Verdammt, wie oft denn noch?
do I have to tell you? How do I explain this?
Muss ich es dir wirklich sagen? Wie soll ich das erklären?
I have no idea, really! I don't know!
Ich habe wirklich keine Ahnung! Ich weiß es nicht!
I've never once seen the casket!
Ich habe den Sarg noch nie gesehen!
All I did was to sell a car to this woman named Ju Haran.
Ich habe lediglich einer Frau namens Ju Haran ein Auto verkauft .
You don't believe me? Let me show you the contract she signed!
Sie glauben mir nicht? Dann lassen Sie mich Ihnen den Vertrag zeigen, den sie unterschrieben hat!
Where is it?
Wo ist es?
I'll get it!
Ich kümmere mich darum!
It's here! This one!
Es ist da! Dieses hier!
What are you doing?
Was machst du?
Boss.
Chef.
Hand it over!
Gib's her!
They think we're the ones who stole the casket!
Sie glauben, wir hätten den Sarg gestohlen!
I'd like to see it now.
Ich möchte es jetzt sehen.
Come and get it, you motherfucker.
Komm und hol es dir, du Hurensohn.
Wow. You're fucking stubborn.
Wow. Du bist verdammt stur.
Keep him alive, okay?
Lasst ihn am Leben, okay?
Wait!
Warten!
You fucking asshole!
Du verdammter Arsch!
Oh, fuck.
Oh, verdammt.
Wait, wait, wait!
Moment, Moment, Moment!
Okay, okay! You win, Park! You win, Park! You win, Park, okay?
Okay, okay! Du hast gewonnen, Park! Du hast gewonnen, Park! Du hast gewonnen, Park, okay?
Just a sec. Let's not do this.
Moment mal. Lass uns das lieber nicht tun.
We'll let you go if you just apologize.
Wir lassen dich gehen, wenn du dich nur entschuldigst.
We can just bring any old document and-
Wir können einfach irgendein altes Dokument mitbringen und-
Shit, okay, never mind! I'm sorry, okay?
Mist, okay, vergiss es! Tut mir leid, okay?
Let's just find the casket!
Lasst uns einfach den Sarg finden!
Then the Chairman'll spare your life, right? Okay?
Dann wird der Vorsitzende dein Leben verschonen, richtig? Okay?
I can explain everything.
Ich kann alles erklären.
Boss!
Chef!
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Shit. Fuck!
Scheiße. Verdammt!
You wanna save him, you better take him to the hospital.
Wenn du ihn retten willst, solltest du ihn besser ins Krankenhaus bringen.
Boss!
Chef!
Oh, man.
Oh Mann.
What the- is Park running away?
Was zum Teufel – rennt Park etwa weg?
Shit. Shit.
Scheiße. Scheiße.
This fucking...
Dieser verdammte...
Oh, sh-
Oh, Mist!
What the fuck is even going on?
Was zum Teufel geht hier überhaupt vor?
Hey, what happened here? Heo Donggu, what just happened?
Hey, was ist hier passiert? Heo Donggu, was ist gerade geschehen?
Oh, fuck!
Oh, verdammt!
What do you think happened? Just take a look around!
Was glaubst du, ist passiert? Schau dich einfach mal um!
Ju Haran, I'm looking for her. Have you seen her?
Ju Haran, ich suche sie. Hast du sie gesehen?
Ju Haran? Well, I dunno. Look at this place. I dunno.
Ju Haran? Tja, keine Ahnung. Schau dir diesen Ort an. Keine Ahnung.
I saw her walk in here with my own eyes, you asshole!
Ich habe sie mit eigenen Augen hier hereinkommen sehen, du Arschloch!
What are you talking about? Nobody came here!
Wovon redest du? Hier ist doch niemand hergekommen!
Can't you see this mess?
Siehst du dieses Chaos denn nicht?
You motherfucker! If you're lying to me, I swear I'll fucking kill you.
Du verdammter Mistkerl! Wenn du mich anlügst, schwöre ich, ich bringe dich um.
I'm not lying! Why would I? I'm not lying to you! I swear!
Ich lüge nicht! Warum sollte ich? Ich lüge dich nicht an! Ehrlich!
Detective Kim!
Detektiv Kim!
Over here!
Hier!
Help me out!
Helft mir!
- Please, hurry! - This fucking...
- Bitte, beeilen Sie sich! - Dieser verdammte...
Detective Kim! Come on, hurry up!
Detektiv Kim! Los, beeilen Sie sich!
-Get over here! Come on, hurry! -What happened to Chief Cheon?
-Kommt sofort her! Beeilt euch! -Was ist mit Chief Cheon passiert?
Come on, get over here!
Komm schon, komm her!
Here we go.
Auf geht's.
Get him out of here.
Holt ihn hier raus.
-Stay with us, Chief Cheon! -Shit.
-Bleiben Sie bei uns, Häuptling Cheon! -Mist.
If you die, we'll all end up dead! Come on, we gotta move!
Wenn du stirbst, sind wir alle tot! Los, wir müssen weiter!
Come on!
Aufleuchten!
Shit.
Scheiße.
Oh!
Oh!
Hello? Heeju?
Hallo? Heeju?
Tell me what the fuck is goin' on in there!
Sag mir, was zum Teufel da drin los ist!
Woogy, you have to run.
Woogy, du musst rennen.
Detective Kim is heading your way.
Detective Kim ist auf dem Weg zu Ihnen.
What are you gonna-
Was wirst du denn tun?
Hello?
Hallo?
Shit.
Scheiße.
Chief Cheon! Please, please, don't die!
Häuptling Cheon! Bitte, bitte sterben Sie nicht!
Please don't die!
Bitte stirb nicht!
We're in big trouble.
Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
No!
NEIN!
They're all gone.
Sie sind alle weg.
You can come out now.
Sie können jetzt herauskommen.
Listen.
Hören.
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
Those men, the ones that were here,
Diese Männer, die hier waren,
I'm not like them at all.
Ich bin ganz anders als sie.
And I'm not that greedy, either.
Und so gierig bin ich auch nicht.
I'm not ambitious.
Ich bin nicht ehrgeizig.
All I'd like is to live a long life.
Mein einziger Wunsch ist ein langes Leben.
And drugs, I'm out of that business. I cut all connections ten years ago!
Und Drogen? Da bin ich raus. Ich habe alle Verbindungen vor zehn Jahren abgebrochen!
I'm my own man now.
Ich bin jetzt mein eigener Herr.
The casket...
Der Sarg...
Listen, shit, I really don't care about it at all.
Hör mal, Scheiße, das ist mir wirklich völlig egal.
Why else would I hide you in that cabinet?
Warum sonst sollte ich dich in diesem Schrank verstecken?
I hid you and I didn't tell those guys that you're actually Kim Heeju,
Ich habe dich versteckt und den Jungs nicht gesagt, dass du eigentlich Kim Heeju bist.
not Ju Haran.
nicht Ju Haran.
So what do you want from me?
Was willst du also von mir?
The transport fee.
Die Transportkosten.
Ten gold bars.
Zehn Goldbarren.
One billion won?
Eine Milliarde Won?
We can negotiate, too.
Wir können auch verhandeln.
And also, uh, after sales service?
Und außerdem, äh, Kundendienst?
I'll take full responsibility for everything right up till the end!
Ich übernehme die volle Verantwortung für alles bis zum Schluss!
I swear it!
Ich schwöre es!
I mean it.
Ich meine es.
Look, that car over there.
Schau mal, das Auto da drüben.
It's collateral I got yesterday. You can take it. It's on me.
Das ist eine Sicherheit, die ich gestern bekommen habe. Du kannst sie haben. Sie geht auf mich.
I haven't even taken it to the garage yet.
Ich habe es noch nicht einmal in die Werkstatt gebracht.
Feel free to drive it as much as you want, and then get rid of it.
Fahren Sie so viel Sie wollen und dann trennen Sie sich davon.
You can rest now.
Du kannst dich jetzt ausruhen.
No need to make a big deal out of it. Just have him cremated.
Man muss daraus kein großes Drama machen. Lass ihn einfach einäschern.
Yes, sir.
Ja, Sir.
-Let Kim Jinman take care of the rest. -Yes, sir.
-Kim Jinman kümmert sich um den Rest. -Jawohl, Sir.
Have you found Park Hocheol yet?
Haben Sie den Park Hocheol schon gefunden?
No.
NEIN.
What?
Was?
Get out there and find him immediately before I rip each and every one of you
Geht sofort raus und findet ihn, bevor ich euch alle in Stücke reiße!
-into fucking pieces! -Right away.
-In verdammte Stücke! -Sofort.
Are you doing okay, Ko?
Alles in Ordnung bei dir, Ko?
Yes, I'm okay, sir.
Ja, mir geht es gut, Sir.
Did you really not know that Park had a lead?
Wussten Sie wirklich nicht, dass Park eine Spur hatte?
On the casket?
Auf dem Sarg?
Well, I hadn't really considered that he would still be after it, sir.
Nun, ich hatte nicht wirklich damit gerechnet , dass er noch immer danach streben würde, Sir.
Honestly, uh, I thought he'd gone back to Yes Money
Ehrlich gesagt, äh, ich dachte, er wäre zu Yes Money zurückgekehrt.
-and just given up on it. -Whatever.
-und habe es einfach aufgegeben. -Egal.
Now bring me either Lee Dokyung or Ju Haran.
Bringt mir jetzt entweder Lee Dokyung oder Ju Haran.
You're supposed to be the expert on this. Just do your job.
Du bist doch der Experte dafür. Mach einfach deine Arbeit.
Then I'll get 'em to talk.
Dann bringe ich sie zum Reden.
Let's stick to what we're good at.
Konzentrieren wir uns auf das, was wir gut können.
Yes, sir.
Ja, Sir.
But if Park Hocheol finds that girl or the casket before you do...
Aber wenn Park Hocheol das Mädchen oder den Sarg vor Ihnen findet...
...you can kiss one of your ears goodbye.
...du kannst dich von einem deiner Ohren verabschieden.
HAENGBOK PAWNSHOP
HAENGBOK PFANDHAUS
INCOMING CALL SUNOK
Eingehender Anruf Sunok
Hello?
Hallo?
Can I see you for a bit?
Kann ich Sie kurz sprechen?
Now?
Jetzt?
Uh...
Äh...
Okay.
Okay.
Be right there.
Ich bin gleich da.
Ah, dammit.
Ach, verdammt.
VEHICLE TRANSFER CERTIFICATE JU HARAN
Fahrzeugübertragungszertifikat JU HARAN
Ju Haran.
Ju Haran.
I've heard that name before. Fuck.
Diesen Namen habe ich schon mal gehört. Verdammt.
That's the bitch I killed.
Das ist die Schlampe, die ich umgebracht habe.
YES MONEY
JA GELD
Boss.
Chef.
- Boss. - What?
- Chef. - Was?
Did you see a ghost or something?
Hast du einen Geist oder so etwas gesehen?
Sir, what're...
Sir, was sind...
Nobody saw anything, so keep your mouth shut.
Niemand hat etwas gesehen, also halt den Mund.
And no makin' any phone calls!
Und keine Anrufe tätigen!
- Yes, sir. - Now get the fuck out.
- Jawohl, Sir. - Und jetzt verpiss dich!
Shut the door.
Schließ die Tür.
Why'd you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
You know you're being hunted.
Du weißt, dass du gejagt wirst.
The Geumseong guys are all over looking for you.
Die Jungs aus Geumseong sind überall auf der Suche nach dir.
Where else should I go?
Wohin sollte ich sonst noch gehen?
This here is my turf.
Das hier ist mein Revier.
You know Chief Cheon died, right?
Du weißt doch, dass Chief Cheon gestorben ist, oder?
He was cremated.
Er wurde eingeäschert.
-Yeah? -Leave Jeongsan.
-Ja? -Verlass Jeongsan.
Chairman Ahn will find out you were here.
Vorsitzender Ahn wird herausfinden, dass Sie hier waren.
And then he'll murder us both.
Und dann wird er uns beide umbringen.
Where's Ju Haran?
Wo ist Ju Haran?
I don't know.
Ich weiß nicht.
The Geumseong guys must be looking for her.
Die Jungs aus Geumseong müssen nach ihr suchen.
Gitae.
Gita.
Do you know who Ju Haran is?
Wissen Sie, wer Ju Haran ist?
No, who?
Nein, wer?
You know Gu Jaok, right?
Du kennst Gu Jaok, oder?
She's the largest backer in Gangwon.
Sie ist die größte Geldgeberin in Gangwon.
There's no one in Jeongsan who hasn't set foot on land that old lady owns.
Es gibt niemanden in Jeongsan, der nicht schon einmal einen Fuß auf das Land gesetzt hat, das dieser alten Dame gehört.
Ju Haran is her granddaughter.
Ju Haran ist ihre Enkelin.
What?
Was?
Around a year ago...
Vor etwa einem Jahr...
...Chairman Ahn wanted to buy the 2% of Gu's stake in Gold Land.
...Vorsitzender Ahn wollte die 2% ige Beteiligung von Gu an Gold Land kaufen.
That would have made him Gold Land's biggest shareholder.
Das hätte ihn zum größten Aktionär von Gold Land gemacht.
However, Ms. Gu knew what he was doing...
Frau Gu wusste jedoch, was er tat...
...and she refused to hand over her stake.
...und sie weigerte sich, ihren Anteil abzugeben.
So I found her collateral, and took it from her.
Also fand ich ihre Sicherheiten und nahm sie ihr ab.
Ju Haran.
Ju Haran.
So what's going on?
Was ist denn los?
If Ju is her granddaughter, she took the casket...
Wenn Ju ihre Enkelin ist, dann hat sie den Sarg mitgenommen...
...is Ms. Gu the one behind all this?
...steckt Frau Gu hinter all dem?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Ju Haran's already dead.
Ju Haran ist bereits tot.
I killed her.
Ich habe sie getötet.
Mr. Jin took care of the body and dumped it at the farm.
Herr Jin kümmerte sich um die Leiche und entsorgte sie auf dem Bauernhof.
Well then, who's the Ju Haran with the casket now?
Nun, wer ist denn jetzt der Ju Haran mit dem Sarg?
She's a fake.
Sie ist eine Betrügerin.
Someone's pretending to be Ju Haran,
Jemand gibt sich als Ju Haran aus.
and they've even been using her ID.
und sie haben sogar ihren Ausweis benutzt.
But as you probably know...
Aber wie Sie wahrscheinlich wissen...
...we're supposed to keep hold of every ID card.
...wir sollen jeden Ausweis aufbewahren .
That's right. ID card.
Ganz genau. Personalausweis.
Let's see.
Mal sehen.
Fuck.
Scheiße.
Where is it?
Wo ist es?
What's this?
Was ist das?
Her ID card is missing.
Ihr Ausweis fehlt.
I didn't do it!
Ich war's nicht!
Then who was it?
Wer war es dann?
Who has access to them?
Wer hat Zugriff darauf?
Someone with access.
Jemand mit Zugriff.
Who's here alone.
Wer ist hier allein?
Woogy.
Woogy.
That fucking punk that handles the office supplies and the cleaning,
Dieser verdammte Punk, der sich um Büromaterial und Reinigung kümmert,
all that stuff.
all das Zeug.
Where's that bastard now?
Wo steckt dieser Mistkerl jetzt?
He tried to leave the company recently.
Er hat vor Kurzem versucht, das Unternehmen zu verlassen.
That piece of shit.
Dieses Drecksloch.
Hey, Moonsu!
Hey, Moonsu!
- Yes, Boss? - You work with Woogy, right?
- Ja, Chef? - Sie arbeiten mit Woogy zusammen, richtig?
Yes.
Ja.
Go find him! Find him and bring him here!
Geht und findet ihn! Findet ihn und bringt ihn her!
But Woogy already quit.
Aber Woogy hat schon aufgegeben.
Yeah, no shit, you dumb ass!
Ja, klar, du Vollidiot!
So fucking bring him to me right now!
Also verdammt nochmal, bringt ihn mir sofort!
Yes, right away.
Ja, sofort.
So, what are you gonna do now, Boss?
So, was werden Sie jetzt tun, Chef?
What about you?
Was ist mit dir?
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
I'm already tracking down the fake Ju Haran
Ich bin bereits dabei , den gefälschten Ju Haran aufzuspüren.
and I'm close to finding her.
Und ich bin kurz davor, sie zu finden.
You can go get that thief who stole her ID card from us.
Holt euch den Dieb, der ihren Ausweis von uns gestohlen hat.
After that, we find the casket.
Danach finden wir den Sarg.
So then...
Also dann...
Wait a sec. Find the casket. I know that's what you want.
Moment mal. Such den Sarg. Ich weiß, dass du den willst.
But we'll need to double cross Geumseong for it.
Dafür müssen wir Geumseong jedoch hintergehen .
Do you really think that's worth it?
Glaubst du wirklich, dass sich das lohnt?
You don't even know what's inside of it, do you?
Du weißt ja gar nicht, was da drin ist, oder?
Obviously drugs!
Ganz klar Drogen!
They're a pain in the ass to sell, ya know?
Die sind echt schwer zu verkaufen, weißt du?
Gold bars.
Goldbarren.
One ton.
Eine Tonne.
It's worth 150 billion won.
Es ist 150 Milliarden Won wert.
Now do you get why I turned against Ahn?
Verstehst du jetzt, warum ich mich gegen Ahn gewandt habe?
But...
Aber...
...if it's that kind of money, Chairman Ahn's not just gonna give up.
...wenn es um so viel Geld geht, wird Vorsitzender Ahn nicht einfach aufgeben.
If he loses that casket, he'll end up in one of his own.
Wenn er diesen Sarg verliert, landet er eben in einem eigenen.
That's the investment money from Cambodia
Das sind Investitionsgelder aus Kambodscha.
for the joint Gold Resort development.
für das gemeinsame Gold Resort-Projekt.
If the deal falls through and they don't get their principal back...
Wenn der Deal scheitert und sie ihr Kapital nicht zurückbekommen...
...they're not just gonna let him walk away.
...sie werden ihn nicht einfach so davonkommen lassen.
Now, you need to decide.
Nun müssen Sie sich entscheiden.
Whose side are you on?
Auf wessen Seite stehst du?
'Cause I'm all in.
Weil ich voll dabei bin.
You're here.
Du bist hier.
Yeah.
Ja.
That a side effect of the chemo?
Ist das eine Nebenwirkung der Chemotherapie?
Well, at least you're getting treatment.
Nun ja, wenigstens wirst du behandelt.
You'll be good soon.
Du wirst bald wieder gut sein.
Tomorrow's my surgery.
Morgen ist meine Operation.
Really? That's good to hear.
Wirklich? Das freut mich zu hören.
I hope it goes well.
Ich hoffe, es läuft gut.
Better sooner than later.
Besser früher als später.
Will your niece be here?
Wird Ihre Nichte hier sein?
No.
NEIN.
I called because I wanted to see your face.
Ich habe angerufen, weil ich dein Gesicht sehen wollte.
Might be the last time I see you.
Das könnte das letzte Mal sein, dass ich dich sehe.
What are you talking about? Come on.
Wovon redest du? Komm schon.
Don't know.
Weiß ich nicht.
I just have a feeling it might.
Ich habe einfach so ein Gefühl, dass es so sein könnte.
You're talking nonsense now.
Du redest jetzt Unsinn.
Jeez.
Meine Güte.
Could...
Könnte...
Could you give me a bath tonight?
Könntest du mich heute Abend baden?
A bath?
Ein Bad?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You remember...
Du erinnerst dich...
...when we were young and I'd come home drunk...
...als wir jung waren und ich betrunken nach Hause kam...
...you would help wash me up?
...würdest du mir beim Abwaschen helfen?
I did?
Habe ich das?
If I'm going to die...
Wenn ich sterben werde...
...I wanna die with some grace.
...Ich möchte mit Würde sterben.
Looking back...
Rückblickend...
...that really was the spring time of my life.
...das war wirklich der Frühling meines Lebens.
Living in Namju.
Ich wohne in Namju.
With you.
Mit dir.
The two of us in that little mining town.
Wir zwei in dieser kleinen Bergbaustadt.
Yeah.
Ja.
I barely remember those days.
Ich kann mich kaum noch an diese Zeit erinnern.
I resented you afterward.
Ich war dir danach gegenüber verbittert.
For quite a while.
Eine ganze Weile lang.
I always wished that you hadn't disappeared so suddenly.
Ich wünschte immer, du wärst nicht so plötzlich verschwunden.
Even if I stayed...
Selbst wenn ich bliebe...
Fucking hell.
Verdammt nochmal!
What kind of a man were you with?
Was für ein Mann war das für ein Typ?
Fuck.
Scheiße.
That's what happens when you're nothing but bad luck.
So etwas passiert, wenn man einfach nur Pech hat.
But back then...
Aber damals...
...it really was all I could do to survive.
...es war wirklich alles, was ich tun konnte, um zu überleben.
The years I spent living with that man...
Die Jahre, die ich mit diesem Mann verbracht habe...
...they were nothing but hell.
...sie waren nichts als die Hölle.
It felt like it wouldn't end until one of us died.
Es fühlte sich an, als würde es erst enden, wenn einer von uns stirbt.
But...
Aber...
...the thought of being the first to die...
...der Gedanke, als Erster zu sterben...
...that seemed too unfair.
...das schien zu unfair.
So then...
Also dann...
...I killed him.
...Ich habe ihn getötet.
Han Cheoljung, that bastard.
Han Cheoljung, dieser Bastard.
I killed him.
Ich habe ihn getötet.
I'll cut it now.
Ich schneide es jetzt ab.
You have a nice head shape. Don't worry.
Du hast eine schöne Kopfform. Keine Sorge.
There was that bald singer from the UK. You used to like her, didn't you?
Da war doch diese glatzköpfige Sängerin aus Großbritannien. Du mochtest sie doch mal, oder?
You kind of look like her. You look pretty.
Du siehst ihr irgendwie ähnlich. Du siehst hübsch aus.
Not bad, right?
Gar nicht schlecht, oder?
Heeju isn't my niece.
Heeju ist nicht meine Nichte.
She's my daughter.
Sie ist meine Tochter.
What?
Was?
And you're her father.
Und du bist ihr Vater.
After you left...
Nachdem du gegangen warst...
...I found out that I was pregnant.
...Ich erfuhr, dass ich schwanger war.
The house where we lived together in Namju...
Das Haus, in dem wir in Namju zusammen gewohnt haben...
...that's where Heeju was born.
...dort wurde Heeju geboren.
You're kidding, right?
Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
It's a joke.
Das ist ein Witz.
That doesn't make any sense.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
I was going to keep it a secret until I died.
Ich wollte es bis zu meinem Tod geheim halten.
I didn't think I'd see you again.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich dich wiedersehen würde.
Okay, then.
Okay, dann.
Why say all of this now?
Warum sage ich das alles jetzt?
Jinman.
Jinman.
Heeju...
Hey...
I think she's unhappy nowadays.
Ich glaube, sie ist heutzutage unglücklich.
She's in trouble.
Sie steckt in Schwierigkeiten.
And it's all because of me, I know.
Und das alles liegt an mir, ich weiß.
I just can't be buried with all of that guilt.
Ich kann einfach nicht mit all dieser Schuld begraben werden.
Not when it was me who made her that way.
Nicht, wenn ich es war, der sie so gemacht hat.
I've always told her she was a luckless brat...
Ich habe ihr immer gesagt, dass sie ein unglückliches Gör ist...
...born from a luckless bitch.
...geboren von einer unglücklichen Hündin.
So could you...
Könnten Sie das auch...
...could you please take care of her?
Könnten Sie sich bitte um sie kümmern?
Don't let her ruin her life any further.
Lass sie ihr Leben nicht noch weiter ruinieren.
Keep her out of prison and safe from bad men.
Schützt sie vor dem Gefängnis und vor bösen Männern.
You're a police officer.
Sie sind Polizist.
And her dad.
Und ihr Vater.
- So you need to protect your daughter now. - Enough.
- Also musst du deine Tochter jetzt beschützen. - Genug.
Hey.
Hey.
Listen, I just have to ask, how am I supposed to believe you?
Hören Sie, ich muss einfach fragen: Wie soll ich Ihnen da glauben?
Huh?
Hä?
You were a working girl. A lady of the night.
Du warst eine Prostituierte. Eine Dame der Nacht.
What?
Was?
You mean when I was a hostess?
Du meinst, als ich Gastgeberin war?
Yeah.
Ja.
I mean...
Ich meine...
...seriously, how the fuck would I know whose daughter she is?
...mal im Ernst, woher zum Teufel soll ich wissen, wessen Tochter sie ist?
I wouldn't.
Ich würde es nicht tun.
I do, though.
Ich schon.
You were the only one I was with then.
Du warst die Einzige, mit der ich damals zusammen war.
Shit, this is really fucked.
Scheiße, das ist echt beschissen.
Shit.
Scheiße.
Hey. Have you told her, you know, that-
Hey. Hast du ihr gesagt, dass...?
that I'm, uh-I'm her dad?
dass ich, äh – ich ihr Vater bin?
Or, does she know?
Oder weiß sie es?
I haven't.
Ich nicht.
Heeju believes her father's dead.
Heeju glaubt, ihr Vater sei tot.
Would you tell your daughter that her father was a gambling addict...
Würden Sie Ihrer Tochter sagen , dass ihr Vater spielsüchtig war?
...who ran off and abandoned her?
...wer ist weggelaufen und hat sie im Stich gelassen?
That's good, then, yeah?
Das ist gut, ja?
Just keep it that way, okay?
Lass es einfach so, okay?
'Cause I- I'm not her father.
Denn ich bin nicht ihr Vater.
Got it? Don't tell her.
Verstanden? Sag es ihr nicht.
If you tell her I'm her father, or anything like that,
Wenn du ihr sagst, dass ich ihr Vater bin, oder so etwas in der Art,
you, me, and her, we're all gonna be fucked.
Du, ich und sie, wir werden alle am Arsch sein.
The three of us will die.
Wir drei werden sterben.
Understand?
Verstehen?
So stop saying nonsense.
Hör also auf, Unsinn zu reden.
Seriously.
Ernsthaft.
Mokcheon Port, 9:00 p.m. tomorrow.
Mokcheon Hafen, morgen um 21:00 Uhr.
See you there.
Wir sehen uns dort.
INCOMING CALL AUNTIE MIJA
Eingehender Anruf: Tante Mija
Hey, Auntie.
Hey, Tante.
Hey.
Hey.
Are you coming today?
Kommst du heute?
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
You should be here. Your mom might be dying.
Du solltest hier sein. Deine Mutter könnte im Sterben liegen.
Ah, I just have a bad feeling.
Ah, ich habe einfach ein ungutes Gefühl.
I really think you should come.
Ich finde, du solltest wirklich kommen.
Okay.
Okay.
Sunok.
Sonnen.
Everything will be all right.
Alles wird gut.
Just stay calm. Okay?
Bleib einfach ruhig. Okay?
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
Zutritt nur für autorisiertes Personal im Sperrbereich
Oh, and Heeju will be here soon.
Oh, und Heeju wird bald hier sein.
See you later!
Bis später!
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
GANGWON SAEBAEK KRANKENHAUS
Is it over already?
Ist es schon vorbei?
Yeah.
Ja.
They closed her up right away.
Sie haben sie sofort eingesperrt.
I spoke with the doctor before I called you.
Ich habe mit dem Arzt gesprochen, bevor ich Sie angerufen habe.
They said from here on out, chemo won't help her.
Sie sagten, dass eine Chemotherapie ihr von nun an nicht mehr helfen würde.
So she should go home.
Also sollte sie nach Hause gehen.
And spend the rest of her time with family.
Und den Rest ihrer Zeit verbringt sie mit ihrer Familie.
Where are you right now?
Wo befindest du dich gerade?
Why aren't you over here?
Warum bist du nicht hier drüben?
Hi, Mom.
Hallo Mama.
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL EMERGENCY CENTER
Notaufnahme des Gangwon Saebaek Krankenhauses